لا يوجد ذيل لنقوله
مستشفى ووسونغ
غرفة الطوارئ
هل أنت بخير؟
مهلا، إيون هو.
ماذا... إيون هو!
أين ذهبت؟
امسح الطريق!
-ماذا…
-هل أنت من العائلة؟
حسنا، صديقي هناك.
-هيون وو سيوك هناك، أليس كذلك؟
- لا يمكنك الدخول فحسب.
قلت لك، أنا صديقه.
أنا فقط بحاجة للاطمئنان عليه.
سوف يستغرق الأمر بضع دقائق فقط.
-مهلا، لا يمكنك!
-لو سمحت!
ألست أنت سي يول؟
السيد هيون.
كيف حال وو سيوك؟
هل وو سيوك بخير؟
ماذا يحدث؟
لماذا انهار وو سيوك فجأة؟
هل حقا سيموت؟
ثم ماذا عن سي يول؟
قل شيئا! أنا متأكد من أنك ظهرت
لأن لديك ما تقوله.
هل فكرت في العبث بمصير الإنسان
هل كانت مسألة تافهة؟
ماذا؟
شحن 150 جول.
واضح!
شحن 200 جول. اثنان، واضح!
عاد إيقاع الجيوب الأنفية.
-ابدأ بالتنقيط الملحي، مفتوحًا على مصراعيه.
-عليه.
انه لم يمت. ليس بعد.
ليس بعد؟ ماذا يعني ذلك؟
سوف يموت في نهاية المطاف.
فقط ليس اليوم.
هذا هو المصير
أعطيته.
هل هذا يعني أن مصير سي يول كان...
لترتفع عاليا، ولكن تحترق بسرعة.
كان هذا هو المصير
ولد كانغ سي يول مع.
ومن ناحية أخرى،
حياة طويلة ولكنها صعبة
كان هذا هو المصير الذي ولد به هيون وو سيوك.
ثم ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أنا لا أحب أي من الخيارين.
لا أريد أن أصنع سي يول
شاهد صديقه يموت مكانه
أو يعود إلى حياته الأصلية ويموت.
يجب أن يكون هناك طريقة أخرى.
تغيير القدر، تحريفه، أيا كان.
لو حصلوا على مثل هذا المصير السيئ
يجب أن يكون هناك ثغرة أو شيء من هذا!
أنت لا تزال لم تتعلم شيئا.
لقد تلاعبت بتهور بمصير الإنسان،
وتسببت في وفاة رجل بريء مرة أخرى
والآن تبحث عن الحيل الرخيصة
لخداع السماء؟
هذا صحيح. سأجد طريقة.
هكذا نجوت حتى الآن،
وليس لدي أي نية
من قبول مثل هذا المصير السيئ.
الشيء الوحيد الذي أستطيع أن أقدمه لك الآن...
هذا هو.
عندما ينتهي هذا الموسم
مصير كانغ سي يول الحقيقي هو الموت
قبل أن يرى شتاءً آخر.
لذا، قبل هيون وو سيوك
ويموت مكانه
إصلاح هذا المصير الملتوي
بيديك الاثنتين.
ماذا على الأرض
هل من المفترض أن أصلح هذا؟
أنت تعرف بالفعل
ما هو هذا الخنجر
وماذا يجب عليك فعله.
اطعنه بهذا. عليك أن.
ارتكب ذنبًا لا يغتفر،
وتحويل كل ما تبذلونه من الفضيلة المزروعة
إلى لا شيء.
إذا طعنت حبيبك بهذا الخنجر،
وسيعود القدر الملتوي إلى مكانه،
ويمكنك العودة إلى الوجود
الثعلب ذو الذيول التسعة مرة أخرى.
ومع ذلك،
إذا تركت هذا المصير الملتوي كما هو
ورجل لا ينبغي أن يموت
وينتهي بالموت بدلاً من ذلك...
سأفعل شخصيا
أنهي مصيرك بهذا الخنجر.
ثم، بغض النظر عما تفعله،
لن تعود أبدًا إلى الوجود
ثعلب ذو تسعة ذيول.
سوف تعيش خارج حياتك
كإنسان إلى الأبد، كما أنت الآن.
الحلقة 10
من الصدفة إلى القدر
ورجعت نبضات قلبه إلى وضعها الطبيعي
ولحسن الحظ أنه استيقظ على الفور.
كنا محظوظين أنه حصل
رعاية الطوارئ الفورية.
قالوا أنه كان من الممكن أن يكون أسوأ.
هذا هو مثل هذا الارتياح.
لا بد أنك صدمت تمامًا أيضًا.
نعم.
كان كل ذلك مفاجئًا.
سي يول.
شكرا على التسرع،
حتى في هذه الساعة.
أنا أقدر ذلك.
أتمنى أن تتمكن من رؤية وو سيوك،
لكنهم يجرون المزيد من الاختبارات
عليه الآن.
هل هناك مشكلة أخرى؟
لا شيء من هذا القبيل.
مجرد إجراء قياسي.
بحكم حالته،
لا أتوقع أي ضرر دائم.
لا تقلق كثيرا.
تمام.
على أية حال، يجب أن أذهب.
سأخبر "وو-سوك" أنك مررت بالجوار.
-أراك بالجوار.
-تمام.
إنه لمن دواعي الارتياح أنه لا يزال على قيد الحياة.
نعم.
سأشعر بتحسن كبير
لو كان بإمكاني رؤية وجهه.
ينبغي أن يكون بخير، أليس كذلك؟
بالمناسبة،
أي نوع من الأشخاص
هل هذا وو-سوك على أية حال؟
ماذا؟
أنا مجرد فضولي.
بالتأكيد هو شخص مميز
إذا ذهبت إلى حد الاستسلام
رغبتك له؟
حتى الآن، أنت قلق عليه أولاً
بدلاً من مدى قربك
لكي لا تستعيد حياتك القديمة أبدًا.
أنت تجعل الأمر يبدو سليما
وكأنها صفقة ضخمة.
نحن مجرد أصدقاء.
والأصدقاء يقدمون التضحيات
لبعضهم البعض.
أشعر بالانزعاج قليلاً في بعض الأحيان
ولكن ما زلت قلقة عليه.
هيا، ما هو نوع هذا الجواب؟
إذا كان شخصًا مميزًا بالنسبة لك،
اعتقدت أنك ستخبرني
عن بعض المواهب المخفية
أو أنه في الواقع رجل محترم جدًا.
هل هذا حقا كل ما لديه؟
وو سيوك هو
نوع من الجبان.
إنه رائع في العطاء
ولكن فظيعة في تلقي،
وهو مثير للشفقة بعض الشيء أيضًا.
يريدني فقط أن أرى جانبه الجيد،
فيختبئ
عندما لا تسير الأمور في طريقه.
إنه مصاب بعقدة النقص.
ماذا؟
ثم لماذا…
لكني مازلت أحبه،
بغض النظر عن كل ذلك.
أراهن أن وو سيوك يشعر بنفس الطريقة.
أنا أناني، أناني،
ومليئة تماما بنفسي.
وو-سوك يعرف كل ذلك عني.
ولكن هكذا هم أصدقاء الطفولة.
رغم أننا مثيرون للشفقة وجبناء،
لا شيء من هذا يهم.
أنا لا أفهم ذلك حقًا.
ألا ينبغي أن تكرهوا بعضكم البعض
إذا كنت كل هذا مثير للشفقة والجبان؟
-أعتقد أنك تعرف بالفعل.
-ماذا؟
أنت معجب بي، أليس كذلك؟
ليس لأنني الأفضل
أو خاصة إلى حد ما
من بين كل الأشخاص الذين قابلتهم على الإطلاق
في حياتك الطويلة.
لقد أصبحت مميزاً بالنسبة لك
لأنك معجب بي.
أعتقد أن هذا ما يعنيه
أن تحب شخص ما.
ماذا لو…
لم أستطع العودة
إلى شكلي الحقيقي بسببك
وكان عليه أن يعيش كإنسان إلى الأبد؟
هل سأظل قادرًا على الإعجاب بك بعد ذلك؟
ماذا؟
لو كان صديقك قد مات اليوم حقًا،
وكنت قد فقدت فرصتك
لاستعادة مصيرك إلى الأبد،
هل مازلت لا تستاء مني؟
هل مازلت تحبني؟
إيون هو، هل أنت بخير؟
هل حدث شيء ما في وقت سابق؟
لم يحدث شيء.
الفكر جاء لي للتو.
هل تقول لي أن أختار؟
أقتل سي يول أم أتخلى عن هويتي؟
قد يبدو الأمر قاسياً،
لكن القدر يأخذ مجراه ببساطة.
لا يهم نفسه
مع الشؤون الإنسانية الفردية.
إذن لماذا تقول لي أن أختار؟
إذا كانت إرادة السماء قد تم وضعها بالفعل،
يا رفاق يجب أن تقرروا
سواء لقتله أو إنقاذه.
لقد وقعت تقريبا لحيلك مرة أخرى.
أظل أنسى
أنكم تتصرفون
وكأنك تعرف كل شيء
ولكن الحقيقة هي أنك لا تعرف أي شيء.
لقد كنت فقط تحاول خداعي
في إصلاح هذه الملتوية
الشؤون الإنسانية بالنسبة لك.
لكنني وجدت طريقة أخرى.
لذلك أنا لا أتخذ هذا الاختيار اللعين.
بمجرد أن أستعيد قواي،
سيكون إنقاذ Si-yeol أمرًا سهلاً.
سأبقى بجانبه فحسب
ويحميه إلى الأبد.
أنا فجأة متعب جدا.
تمام.
يجب أن تكون متعبا
بعد التسرع معي من هذا القبيل.
احصل على بعض الراحة.
سوف أوقظك عندما نكون هناك.
سي يول.
ما قلته في وقت سابق
لم يكن مجرد الحديث عن الكحول.
ماذا؟
لقد أخبرتك أنني سأستعيد حياتك
مهما حدث.
هذا وعد.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
احصل على قسط من النوم.
يمكننا أن نقلق بشأن ذلك غدًا.
سي يول، استيقظ! تعال!
ماذا…
ما الذي حصل لك في وقت مبكر جدا؟
رأينا أمس
أننا نكتسب القوة الروحية،
والآن بعد أن عرفنا كيف،
نحن بحاجة إلى الإسراع.
يمين.
علينا أن نفعل الخير.
هل لديك خطة أو شيء من هذا؟
من الناحية الفنية، فإنه لا يفعل الخير.
أنا أصلح الذنوب التي ارتكبتها.
لقد قدمت قائمة بكل شيء
الذي يتبادر إلى ذهنك، فاستمع.
الرئيس جين بيونج تشانج دونج.
ما الذنب الذي ارتكبته معه؟
هل كان ذلك في أواخر التسعينات؟
كانت هناك بعض الأراضي التي أرادها الرئيس جين
أن المالك لن يبيع،
مهما حدث.
فأجبرته على بيعه؟
نعم، منذ أن أخذت المال
من الرئيس جين،
كان علي أن أقوم بدوري.
أين كانت هذه الأرض على أية حال؟
بانجيو.
ماذا؟ بانجيو؟
كيف يمكنك--
لم أكن أعلم أن المنطقة ستزدهر
ولم تكن سوى حقول الأرز في ذلك الوقت.
كان يجب أن أشتري بعضًا.
لا يصدق.
حديقة عضو الجمعية في هانام دونج.
لقد كان عملاً حقيقيًا أيضًا.
كيف تبدو؟
هل سيؤثر هذا على مسيرة وو سيوك المهنية؟
لقد بحثت عنه،
ويلعب بعض اللاعبين في الخارج
مع مزيل الرجفان القابل للزرع.
هل يحتاج وو-سوك إلى الذهاب إلى هذا الحد؟
حسنا، اعتمادا على السبب
بسبب السكتة القلبية المفاجئة،
قد يكون هذا خيارا.
لقد أجرينا اختبارات لمعرفة ذلك،
ولكن كيف يجب أن أضع هذا؟
النتائج ليست جيدة.
اعذرني؟
لديه ساركومة وعائية قلبية أولية.
ما هذا؟
ببساطة، إنه سرطان القلب.
سرطان القلب…
رقم السرطان في القلب؟
لم أسمع قط عن شيء من هذا القبيل.
الخلايا السرطانية
لا تتشكل عادة في القلب،
لذلك هذه حالة نادرة جدًا.
تمثل 0.01% فقط
من كافة حالات السرطان.
طبيب!
ألم تشاهد الأخبار؟
كان وو-سوك قد فعل ذلك للتو
إجراء فحص طبي لنقله.
أكيد اختبارك غلط؟
سرطان القلب أمر صعب من هذا القبيل.
ولا توجد أعراض واضحة
وهذا نادر جدًا
أنه من الصعب اكتشافه.
كيف…
ثم ماذا نفعل الآن؟
يجب أن يكون هناك علاج، أليس كذلك؟
لا يهمنا كم يكلف -
هل أنا…
سوف يموت؟
لقد فات الأوان لإجراء الجراحة.
وعملية الزرع ليست خيارًا واقعيًا.
قلت أنه نادر.
لذلك أنت لا تعرف الكثير
حول هذا الموضوع سواء، أليس كذلك؟
يجب أن تنظر في الأمر أكثر
قبل أن يستسلم!
كيف يمكنك أن تسمي نفسك طبيبا؟
كم من الوقت بقي لي؟
ستة أشهر على الأكثر.
يمكن أن يكون أقل.
ماذا فعلت وكان هذا خطأ؟
لم أطلب الكثير.
لم أطلب أن أعيش هكذا إلى الأبد.
أردت فقط أن أعيش حلمي قليلا.
لماذا لا أستطيع حتى الحصول على ذلك؟
وو سيوك.
هناك خطأ ما هنا.
أب.
لا ينبغي أن يحدث هذا لي.
أنا أعرف.
اهدأ، ودعنا نعيد الاختبار.
هذا الرجل هو الدجال الكلي.
لقد تدربت منذ أن تمكنت من المشي.
يمكنك لعب مباراة كاملة
دون تعب.
كيف يمكن أن يكون لديك مشاكل في القلب؟
هذا مجرد سخيف.
رقم هذا ليس كل شيء.
لا يمكننا الذهاب إلى مستشفى آخر.
علينا أن نبقي هذا سراً يا أبي.
-ماذا؟
-دفع للطبيب.
افعل كل ما يتطلبه الأمر!
هذا لا يمكن الخروج.
ما الذي تتحدث عنه يا وو سيوك؟
نحن بحاجة إلى إجراء اختبار لك مرة أخرى.
سي يول…
ننسى كل ذلك.
أنا بحاجة لرؤية سي يول.
إذن، هذه كلها آثام
كنت قد ارتكبت؟
لا، ليس بالضبط--
أليس كذلك؟
اعتقدت أن القائمة كانت أيضًا--
لقد أدرجت فقط الحالات منذ التحرير.
لقد تركت عصر جوسون.
نحن بحاجة إلى أن يظل العملاء على قيد الحياة
لكي نفعل أي شيء.
يمين. أرى.
من المؤكد أنك كنت مجتهدًا في كسب المال.
-على أية حال، ما رأيك؟
-ماذا؟
أيهما يجب أن نضبطه أولاً؟
يا رجل، أنا لا أعرف.
هناك الكثير.
حتى لو اخترنا بعض الأشياء السهلة،
أعتقد أن القوة الروحية
سوف تتراكم بسرعة.
انتظر.
إنه وو سيوك.
إنه مغلق.
فقط انتظر ثانية.
ما أخبارك؟
أيها المدرب، الملعب مغلق.
ماذا؟
على محمل الجد، هؤلاء الرجال.
طلبت منهم الانتظار بضعة أيام فقط.
عفو؟ انتظر ماذا؟
لا تهتم.
انظر، ليس هناك تدريب اليوم.
لذلك فقط اذهب إلى المنزل، واستريح،
واعتنوا بأنفسكم.
يوم عطلة آخر؟
لقد حصلنا على واحدة بالأمس.
أنتم يا رفاق لستم في أفضل حالاتكم.
مهلا، فقط افعل ما أقول وأخبر الرجال.
ها أنت ذا.
أهلاً سيدي.
-من أنت؟
-أوه، الحق.
لقد أرسلت لك رسالة نصية،
ولكن لم أحصل على الرد.
لذلك أخذت الحرية
من القدوم لرؤيتك.
حسنا...
أنا مع Daeheung Citizens FC.
نحن فريق كرة القدم
مقرها هنا في دايهيونج.
كنت أتساءل
إذا كنت تميل
أن نكون الراعي الرئيسي لفريقنا.
-لا، نحن بخير.
-انتظر يا سيدي!
من فضلك مجرد إلقاء نظرة
والتفكير في ذلك.
اسم شركتك
سيكون هنا على الزي الرسمي لدينا.
سوف يساعد حقا صورة شركتك
في المجتمع المحلي.
وسوف يعزز ذلك معنويات الموظفين حقًا--
-عفوا.
-تمام.
نعم انا ذاهب.
سيد! سأرسل لك التفاصيل!
ماذا قال المدرب؟
وقال للذهاب إلى المنزل.
-أن ليس هناك تدريب اليوم.
-ماذا؟
لكن لدينا مباراة خارج أرضنا في نهاية هذا الأسبوع.
ألا نحتاج إلى الاستعداد لذلك على الإطلاق؟
أنا أعرف. نحن حقا يجب أن نتدرب اليوم.
هل تريد مني أن أفتحه؟
يا.
لقد رأيناك في منزل سي يول بالأمس.
-مرحبًا.
يا لها من صدفة. يجب أن تعيش في مكان قريب.
لقد جئنا للتدريب، ولكن البوابة مغلقة.
هذا أخافني.
ما…
هذا فقط…
إنه مفتوح.
ماذا؟
ربما هذا القفل معيب.
لقد تم قفله بالتأكيد في وقت سابق.
ألا يجب أن ندخل
وتدريب بأنفسنا على الأقل؟
يا.
قفله مرة أخرى.
عجلوا وأغلقوه!
كما ترون، التدريب متوقف،
لذلك نحن نتجه للحصول على قضمة.
هل أكلت بعد؟
مهلا، سي يول.
مهلا…
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
أنا فقط بحاجة للراحة لبضعة أيام.
ادخل.
أوه، حسنا.
جئتم معا؟
الأمر هو--
أنا أعلم. عادت ذكرياتي.
أعلم أنها الآن إنسانة،
ولهذا السبب لا يمكنك التبديل
حياتك مرة أخرى.
أتذكر كل شيء الآن.
وو سيوك.
هذا لا علاقة له بـ Si-yeol.
أنا الذي مسحت ذكرياتك.
أنا أعرف ذلك أيضا.
أنا لست منزعجا من ذلك.
ليس لدي الحق في أن أكون.
صحيح أنني أردت حياة سي يول،
حتى للحظة واحدة.
سي يول، لا أعرف
إذا كنت ستصدقني،
لكنني لم أكن أنوي أن يحدث هذا.
أنت تعلم أنني لست هذا النوع من الرجال.
أردت فقط أن أعيش مثل هذا
لبضعة أيام،
ثم أعيد كل شيء إليك.
لكنني لم أستطع التوقف عن التفكير
عن والدي.
لذلك بدأت للتو في الحصول على المزيد من الجشع.
بصراحة، هذا ما شعرت به.
أنا أعلم يا رجل.
سأكون كاذبا إذا قلت
لم أكن منزعجًا بعض الشيء منك.
ولكن شكرا لكونك صادقا معي الآن.
دعونا التبديل مرة أخرى.
-ماذا؟
-دعونا التبديل مرة أخرى الآن.
ألم تقل أنك وجدت طريقة؟
مرة أخرى عندما قمت بمسح ذاكرتي.
- ليس من الممكن في الوقت الراهن.
-لماذا؟
لماذا ليس من الممكن الآن؟
وو سيوك.
لا، إنه فقط...
ذلك لأنني لا أثق بنفسي.
إذا قضيت يومًا أو يومين آخرين مثل هذا،
سأبدأ بالتفكير أن هذه هي حياتي
وتصبح أكثر جشعًا.
هذا ما سيحدث.
هل يمكنك تحمل مسؤولية ذلك؟
إذا انتهى بي الأمر فجأة
مرة أخرى في حياتي بين عشية وضحاها،
كيف من المفترض أن أتعامل مع ذلك؟
هذا حقا وقحا للغاية، كما تعلمون.
لقد جئنا لزيارة مريض
خالي الوفاض تماما.
ماذا؟
اذهب لشراء شيء ما، سي يول.
هل تحب الفاكهة؟
اذهب واحصل على سلة فواكه أو شيء من هذا القبيل.
-الآن؟
-نعم.
أنا أكره البشر
الذين هم وقحا.
أنت تعرف ذلك أيضا، أليس كذلك؟
بأنك ستموت قريباً.
-كيف كنت--
-احتفظ بالأمر سرًا عن سي يول.
إنه يهتم بك أكثر مما كنت أعتقد.
إنه أكثر مما تستحق.
لذلك من الأفضل أن تختبئ
أن لديك دوافع خفية.
لا تدعه يمسك بك كما فعلت للتو.
ما زلت لا أستطيع أن أصدق أنني أفعل هذا حتى،
لكني أريد حمايته.
إذا كان يؤمن بشيء ما
جبني مثل الصداقة ،
أريد أن أبقيه على هذا النحو.
ثم…
تريد مني أن أموت فقط؟
دون أن تفعل أي شيء؟
بدلا من سي يول؟
إذا كنت لا تريد ذلك،
عقد صفقة معي.
-صفقة؟
-نعم.
ليس لدي الكثير من الوقت أيضا.
مثلك تمامًا.
لذلك أنا بحاجة لك لمساعدتي.
بالمناسبة،
هذا ليس مطعم، أليس كذلك؟
أكل الشعرية الفاصوليا السوداء
في قاعة البلياردو هو الأفضل.
لم تحاول ذلك؟
لا.
لقد راهنا على هذه المباراة الثنائية.
بعد أن أفوز، سأقدم لك المعكرونة
ولحم الخنزير الحلو والحامض كامل الدسم.
ًيبدو جيدا.
-دورك.
-تمام!
حسنًا.
اللعنة.
أعتقد أنني التقطت رصاصة
هذا أمر صعب للغاية.
أو... ربما لا؟
سي يول.
إيون هو.
لماذا أنت هنا؟
دعنا نذهب.
انتظر، ماذا عن سلة الفاكهة؟
انتهت ساعات الزيارة. دعنا نذهب فقط.
لكنني ذهبت طوال الطريق
إلى المتجر لشراء هذا.
لا يمكننا المغادرة فحسب.
ولم لا؟ مجرد الحصول على استرداد.
لماذا حتى جعلتني
اذهب لشراء هذا على أي حال؟
لقد احتفظت بالإيصال، أليس كذلك؟
أعلم أنهم سيعيدون لك أموالك بالتأكيد.
ماذا؟
بيوم، سوف نخسر بهذا المعدل.
يا رجل، هذا أمر سيء.
أنا مفلس تمامًا حتى الشهر المقبل.
سوف يأمر جيونغ باي
كرات اللحم المقلية بضربات البيض.
لقد حصل على مثل هذا الذوق باهظ الثمن.
ماذا نفعل؟ أنا مفلس أيضًا.
اعذرني.
نعم؟
هل يمكنني تجربتها؟
هل سبق لك أن لعبت البلياردو من قبل؟
لا، أبدا.
ولكن أعتقد أنني فهمت كيف يعمل.
ماذا نفعل؟ نحن نخسر بالفعل.
لا يمكننا العودة على أي حال.
لقد جاءت بكل هذا الطريق،
لذلك دعونا ندعها تلعب.
يا رجل.
لا يجب أن تمسكها بهذه الطريقة.
هنا، افعل ذلك بهذه الطريقة. يمين.
امسكها هكذا
والانحناء قليلا.
الحق، تماما مثل ذلك.
-جيد.
-تمام.
هل يمكنني ضربها الآن؟
نعم، إعطائها فرصة.
هنا يذهب.
كيف تكون هذه الزاوية ممكنة؟
أستطيع أن أذهب مرة أخرى، أليس كذلك؟
بالتأكيد. تفضل.
ما…
هل هي مؤيدة أو شيء من هذا؟
لا، قالت إنها المرة الأولى التي تلعب فيها.
إنها رائعة جدًا.
-لقد فزنا!
-لقد فعلنا ذلك!
هل هو ثقيل؟
قليلا.
فكر في الأمر كتمرين.
تحب ممارسة الرياضة.
لديك إجابة لكل شيء.
مهلا، لن تذهب
لتدريب الفريق اليوم؟
لقد اتصلوا في وقت سابق
وقال تم إلغاء هذه الممارسة.
الفريق في وضع سيء الآن
قال المدرب أنه سيجد
راعي جديد بطريقة أو بأخرى،
لكنني لا أعتقد أن الأمر ينجح.
حقًا؟
وبما أننا في هذا الموضوع
هل تعرف رحلتنا في نهاية هذا الأسبوع؟
لا أعتقد أن هذا سيحدث.
ولم لا؟
حسنًا، عادةً بالنسبة للمباريات الخارجية،
نتوجه إلى هناك مبكرًا بيوم،
البقاء في الليل،
نلعب مباراتنا، ثم نعود.
لكن بما أن الفريق قد أفلس الآن،
سيتعين علينا المغادرة عند بزوغ الفجر
والعودة مباشرة بعد المباراة.
لذلك إذا أتيت، فسوف تكون مرهقًا،
ولن يكون لدينا وقت للتسكع.
إذن، إنها مشكلة مالية في الأساس.
نعم.
نحن هنا.
متجر بقالة أوه سيزون
ما…
من بين كل الأماكن، لماذا يجب أن تكون هنا؟
هل تعرف هذا المكان؟
قلت لك أمس.
لقد عملوا معي حتى العظم طوال اليوم،
ثم طردني ووقع في الديون.
هذا هو ذلك المتجر المشبوه.
ماذا؟
لم أستطع أن أصدق ذلك
عندما أخبرتني بالأمس
منذ متى وأنت تسمح للناس فقط
المشي في جميع أنحاء لك؟
ما هو الخيار الذي كان لدي؟
لن يدفعوا لي.
إيون هو، لا تقلق.
سأتأكد من حصولك على أجر مقابل عملك.
-حقًا؟
-بالطبع.
أي نوع من الناس هم؟
احتيال عليك
لأنك لا تعرف أي أفضل.
فقط انتظر هنا.
-أريد إرجاع هذا.
-بالطبع يا سيدي.
وأود أن أتحدث إلى المدير.
لماذا تريد التحدث إلى…
هل هناك مشكلة يا سيدي؟
حسنا، أمس…
انتظر، يون سو؟
هل أعرفك؟
حسنا...
إنه شعور مطمئن جدًا
لجعل Si-yeol يتقدم.
سي يول!
مهلا، إيون هو.
هناك.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث بينكما؟
منذ متى تعرفان بعضكما البعض؟
اتضح أنها صديقة قديمة
من طريق العودة.
لم أحلم أبدًا بأنني سأقابلها هنا.
-صديق قديم؟
-نعم.
كيف تعرفت علي على الفور؟
لقد مرت تسع سنوات.
بالطبع فعلت.
لقد ساعدتني حقًا في ذلك الوقت.
أنا؟ مساعدتك؟
سي يول.
قلت أنك ستقاتل من أجلي. ما هذا؟
هي التي خدعتني.
أعرف ذلك،
ولكن لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
ماذا؟
قلت لك، أنا أعرفها جيدا.
أوه، صحيح.
كنا على وشك الذهاب لتناول الغداء.
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
"نحن"؟
نعم، يون سو و...
أوه، ها هي.
يون سو!
مرحبًا.
نعم مرحبا.
إذن، ماذا يجب أن نأكل؟
نادي نوبل اروم للبلياردو
هذا جيد جدا!
لديك شيء هناك.
هل أنا؟
يا.
جرب كرات اللحم المقلية المغطاة بالبيض أيضًا.
تمام.
شكرًا لك.
وهذا أمر جيد أيضا.
يجب أن تجرب هذا أيضًا يا بيوم.
أوه، لقد.
شكرًا لك.
ما هو مع هذا فيبي؟
إنها كارثة كاملة.
تناول الطعام، يون سو.
نعم، أنت أيضا، سي يول.
أوه، صحيح.
ألا تفضل كعك الأرز والقمح
على تلك العادية؟
لا أستطيع معرفة ما إذا كانت هذه كعكات أرز القمح
أو العادية.
كيف عرفت ما يعجبني؟
أوه، هذا.
أنا فقط أحسب أنك قد.
هذا هو بالتأكيد القمح.
أفضّل كعك الأرز.
هذا غريب.
هل كنا قريبين إلى هذا الحد؟
حتى زوجي لا يعرف
أفضّل كعك الأرز والقمح.
أنت متزوج؟
بالطبع. لدي طفلان.
على أية حال، سي يول،
مازلت تلعب، أليس كذلك؟
هل من المناسب أن أطلب منك ذلك؟
بالطبع.
أنا فقط أتجاوز.
في ذلك الوقت، اعتقدت حقا
كان ينبغي عليك القيام بذلك
المنتخب الوطني للشباب .
رأيت الكثير من الإمكانات فيك.
نعم حسنا.
لقد تطورت الأمور بهذه الطريقة.
لكن لماذا تعملين في ذلك المتجر؟
أنت موهوب جدا.
موهوب؟ أنا مجرد امرأة في منتصف العمر.
مستحيل. يون سو موهوب للغاية.
نحصل على عملاء أجانب في المتجر،
وهي تتحدث الفرنسية والألمانية.
حتى أنها تتفاوض على جميع أسعار العرض لدينا.
تضاعفت المبيعات منذ أن بدأت العمل.
هاي ريم، من فضلك. أنت تجعلني استحى.
عندما كنت أعمل في وظيفتي القديمة،
اعتقدت أنني كنت الأفضل في ذلك.
لكن عندما تزوجت،
أنجبت أطفالاً وتوقفت عن العمل
لم يكن من السهل العودة إلى العمل
بعد تربية أطفالي.
كما تعلمون، هناك فجوة في سيرتي الذاتية.
ثم يون سو،
هل يمكنك مساعدة فريقنا؟
ماذا؟
فريقنا في ورطة نوعاً ما
لذلك نحن بحاجة إلى راعي جديد.
هل يمكنك مساعدتنا في ذلك؟
ستكون فرصة لك
للعودة إلى هذه الصناعة.
أعتقد أنه سيكون جيدا بالنسبة لك.
أنت الأفضل
في الاستطلاع والتفاوض.
-أنا أكون؟
-نعم.
جيز.
انتظر هنا.
نعم يا سيدي.
رجل.
لماذا أخرجتني في هذه الساعة؟
لن أبيع هذا
لجميع الذهب في العالم.
قطع حماقة.
التاجر يبيع بالسعر المناسب.
أنا أقول هذا
لأن هذا الشيء ملعون.
إنه يسحر الجميع، حتى الأرواح،
لكنه يلتهم حياة الإنسان.
ومع ذلك، لم يبق لديك حياة لتلتهمها.
بخير. خذها.
ماذا؟ مجرد تسليمها؟
نعم.
أنت تتصرف وكأنها لك.
ملياري وون نقدًا، كما هو متفق عليه.
احسبها إذا كنت تريد.
لا بأس.
إنه ملعون، لذا افتحه بالخارج.
لا تفعل ذلك هنا.
بالتأكيد.
-شكرا على الغداء.
-بالطبع.
سأعاملك في المرة القادمة، يون سو.
سآخذك إلى مكان أفضل.
بالتأكيد، دعونا نفعل ذلك. كم ثمن؟
لن تكون هناك مرة قادمة.
سأدفع، لذا افعل هذا
آخر مرة تلتقي فيها.
مهلا، انتظر.
أنت تدفع؟
بأي أموال؟
لقد أعطيتني كل المال
من AC أمس.
ألم أخبرك؟
لا داعي للقلق
عن المال بعد الآن.
ماذا؟
يا!
ماذا كان هذا؟
لا تستطيع أن تقول؟
إنها بطاقة ائتمان بلا حدود. بطاقة سوداء.
يعني من أين حصلت عليه؟
لقد أخذتها من وو سيوك.
ماذا؟
عفوا، لقد تركت هذا.
يجب أن يكون ذلك لي.
-ها أنت ذا.
-بطاقة سوداء.
يا رجل، لماذا لم أفكر في ذلك عاجلا؟
أموال وو سيوك هي في الأساس أموالي.
بتلك البطاقة،
لن أضطر أبدًا للقلق بشأن المال.
لقد بدتما ودودين للغاية.
حقيقي حلو.
ماذا؟
"إيون هو، لا تقلق."
"سأتأكد
تحصل على أجر مقابل عملك."
ثم ماذا قلت مرة أخرى؟
"ألا تفضل كعك الأرز والقمح
على العادية؟"
"ولكن لماذا تعمل في هذا المتجر؟
أنت موهوب جدًا."
مهلا، كنت أعمل هناك أمس أيضا!
إيون هو، هذا ليس ما تعتقده.
لقد عملت معي حتى العظم طوال اليوم
قاسوني، وعاملوني كالقذارة.
كيف يمكن أن تأخذ جانبها
أمامي مباشرة؟
ماذا كانت مرة أخرى؟ صديق قديم؟
هل أنت غيور الآن؟
حسنًا، أفضّل كعك الأرز العادي!
حسنًا، أنا آسف.
في المرة القادمة، دعونا نحصل على كعك الأرز.
أيا كان.
كيف تجعلني أشعر
هذا تافهة في عمري؟
إنه أمر مثير للشفقة.
أنا آسف.
لقد جعلتك مستاءة جدا.
أنا لست طفلا.
تدليلني لن يجعلني أشعر بتحسن.
أنا حقا آسف.
تمام؟
لقد التقيت للتو بـ يون سو
عندما لم أتوقع ذلك على الإطلاق،
لذلك كنت سعيدا لرؤيتها
ولكن شعرت بالسوء أيضًا.
ولهذا السبب تصرفت بهذه الطريقة.
تمام؟
لماذا شعرت بالسوء؟
حسنا،
قبل أن يتغير مصيري
كان يون سو في الواقع وكيل أعمالي.
وكانت واحدة من فوربس
30 امرأة الأكثر تأثيرا.
لقد كانت ناجحة جدًا.
لكنها الآن تعمل في وظيفة مؤقتة
في محل بقالة محلي.
كانت وكيلة؟
لا عجب أن لا شيء مما قلته نجح معها.
بالضبط.
هناك سبب استسلمت له
على استعادة هذا المال.
لا يمكنك الفوز في جدال معها.
وحتى كبار رؤساء الأندية
في البطولات الكبرى يرتعد تماما
عندما يجلسون
على طاولة المفاوضات معها.
إذن المرأة ناجحة
تم قطع مسيرتها المهنية
لأنني غيرت مصيرك؟
أعتقد ذلك.
لقد بدأت
كموظف في اتحاد كرة القدم،
ثم قابلني وأصبح وكيلاً.
على أية حال، إنه نوع من المفاجأة.
لقد كانت مشغولة للغاية
حتى للقاء أي شخص،
لذلك لم تتزوج قط.
ولكن الآن لديها فجأة طفلين.
العلاقات غالبا ما تتغير
مصير الشخص.
مقابلة الشخص المناسب
في الوقت المناسب.
لا شيء في الحياة
أكثر أهمية من ذلك.
ماذا؟
أنت الوحيد الذي سيتصل بي.
هذا هو رقمي.
صحيح، هواتفكم
يجب أن اختلطت الأمور.
-مرحبًا؟
-أوك-سون؟
أين أنت الآن؟
سآتي للحصول على الهاتف على الفور.
أوه، هذا أنت، هاي ريم.
ما الذي يأخذها وقتا طويلا؟
انتظر ثانية.
أشعر وكأنني رأيت هذا الرجل في مكان ما.
ماذا؟
أوه نعم.
هذا الرجل يبدو مألوفا نوعا ما.
أنت أيضاً؟
طيب الشمس!
اللعنة ماذا أفعل؟
لا يوجد أحد بالجوار، أليس كذلك؟
نعم. أخذت سراً سيارة الشركة،
-وأخطأ--
-أنت تكذب.
هذا الرجل.
السائق من مجموعة جيومسو.
ماذا؟
لقد مات إنسان.
بسببك.
لأنك قمت بتحريف مصير الإنسان بتهور،
شخص لم يكن كذلك
من المفترض أن يموت قد مات.
طيب الشمس!
من هو هذا الرجل؟
تلك هي صورة عائلتي.
لقد أخذناها منذ زمن طويل،
عندما كان أبي لا يزال على قيد الحياة.
سألت من حولي
ويقولون
لقب هاي ريم هو هيرميون.
هيرميون؟
لا أعرف ماذا يعني ذلك.
ولكن يبدو أنها تعمل
كل وظيفة بدوام جزئي هنا،
لذلك يناديها جميع أصحاب المحلات بهذا الاسم.
قالوا مثل ذلك
لديها 48 ساعة في اليوم.
مجرد العمل في محل بقالة
كان مرهقا بما فيه الكفاية.
لكنها تلد الحليب في الصباح،
يعمل في مقهى قبل الظهر،
ثم في محل البقالة
في فترة ما بعد الظهر؟
هذا ليس كل شيء.
مهلا، ليس هناك! هيا تعال!
اللعنة.
لا أستطيع أن أرى!
-لقد مت لأنك كنت هناك.
-يا رجل.
وهي تعمل أيضا
في مقهى إنترنت قريب في عطلة نهاية الأسبوع.
إذا كنت تعمل على نفسك حتى العظم الآن،
سوف تدفع ثمنها لاحقا.
لماذا تعمل بنفسها حتى الموت؟
في الواقع سألتها عن ذلك.
والدي لم يكن يستحق الموت بهذه الطريقة
وعانت أمي
انهيار من الصدمة.
لذلك أنا معيل عائلتنا.
الفواتير الطبية تتراكم باستمرار
وأريد أن أنهي دراستي الجامعية.
لذلك أنا بحاجة لتوفير المال بسرعة.
إذن، ماذا ستفعل؟
ماذا تعتقد؟
انت قلت حياتها
حصلت على ثمل بسببي.
ثم يجب أن أصحح الأمر.
منحة دراسية؟
ولكن هل الطلاب في إجازة
حتى الحصول على المنح الدراسية؟
من الناحية الفنية، لا.
ولكن من خلال المنشأة حديثا
مؤسسة إيونهو للمنح الدراسية,
لقد تم اختيارك كالمستلم الأول.
لم أتقدم بطلب لذلك مطلقًا. إذن كيف أنا…
لقد تم اختيارك بناءً على معايير صارمة،
لذلك لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سوف تتلقى
الرسوم الدراسية كاملة حتى التخرج،
راتب شهري قدره خمسة ملايين وون،
بالإضافة إلى بدل
لدراسة لغة أثناء الاستراحة ،
والتمويل الكامل
للدراسة في الخارج بعد التخرج.
لماذا؟
لأنه تم اختيارك.
جامعة سايجانج
شكرا جزيلا لك.
شكرًا لك.
تعتقد أنها تقوم بعمل جيد
مع شيء المنح الدراسية؟
بالطبع. ليس الأمر صعبًا.
إصلاح كل شيء دفعة واحدة
سيكون ساحقا للغاية،
لذلك سنفعل هذا كثيرًا في الوقت الحالي.
في الشهر القادم، سنقوم بإصلاح منزلها
ودفع فواتير مستشفى والدتها.
أعتقد أننا يجب أن.
نعم.
لو كان على قيد الحياة، أنا متأكد
كان يريد أن يفعل ذلك من أجل ابنته.
بالمناسبة،
جدتي كانت سعيدة جدا بالأمس.
أوه، هذا.
لدينا المال الآن،
لذلك فكرت في أن أنفق بعض المال.
لقد ذهبنا دائمًا خالي الوفاض من قبل.
الجميع في دار رعاية المسنين يفكرون
لقد تزوجت من عائلة مليارديرة.
لقد قدمت الهدايا للجميع
في دار رعاية المسنين
وأعدت جميع أنواع الطعام.
أصبحت جدتي من المشاهير هناك.
الكرم يأتي من معدة ممتلئة.
يجب عليك تشحيم العجلات قليلاً
لذلك حتى لو خسرت في البطاقات،
ستستمر في استرداد بعض المال.
وهذا مجرد واحد من دروس الحياة تلك.
شكرًا لك.
لم أفكر حتى في ذلك.
من الناحية الفنية، كل أموالك على أي حال.
لو كانت بهذه السعادة
يمكننا الذهاب مرة أخرى غدا.
لا أستطيع غدا.
لدي مباراة خارج الأرض.
يمين.
سأعود بسرعة كبيرة،
لذا انتظر قليلاً.
ماذا تقصد؟ نحن نذهب معا.
اتفقنا على السفر بعد المباراة.
ماذا؟ كان ذلك--
ألم يكن ذلك لأن الفريق كان مفلساً؟
أنك كنت ذاهبا في الصباح الباكر
والعودة مباشرة بعد المباراة؟
ولكن لدينا الكثير من المال الآن.
دعنا نذهب في رحلة.
لقد حصلنا على بطاقة سوداء.
ما هذا؟
إنها حافلة. لقد استأجرتها.
أيها المدرب، إنها من الخارج.
لقد نسيت استخدام التشريفات.
على أية حال، بما أن مباراة الذهاب ستكون غدًا،
لن يكون أفضل
إذا توجهنا جميعًا إلى هناك الآن؟
أعتقد أن هذا صحيح،
ولكن ليس لدينا مكان
لكي ننام جميعا.
لقد اهتمت بذلك أيضًا، لذا لا تقلق.
أوه، وهذا.
ما هذا؟
نحن مدينون لك منذ آخر مرة.
سداد رسوم القطر.
ولكن لماذا تعطيني الكثير؟
أضفت بعض الاهتمام السخي.
على أية حال، لماذا أنتم جميعا
مجرد الوقوف هناك؟
ألن نذهب؟
لست متأكدا ما يجب القيام به.
نعم؟
ماذا قلت؟
نعم حسنا!
سيدي، هل يمكنك من فضلك... التوقف؟
عجل!
مهلا، مدرب!
إلى أين أنت ذاهب؟
صحيح، سي يول.
لقد حدث شيء عاجل.
يجب أن أذهب إلى مكان ما،
لذلك يا رفاق توجهوا للأسفل أولاً.
ثم ماذا عن مباراة الغد؟
حسناً، اللعبة...
سوف أتعامل مع عملي
ويتوجه إلى هناك عند الفجر أو شيء من هذا.
-فقط اذهب.
-لكن...
مهلا، سيارة أجرة! تاكسي!
لكن…
تولي المسؤولية، حسنا؟
انتظر.
ما هيك؟
لقد اتصلت بالمدرب، وهو في طريقه.
حقًا؟ هذا جيد.
إذا كنت لا تمانع،
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟
بالتأكيد، تفضل.
أعترف أننا كنا نبحث
في كل مكان للرعاة،
لكنني لم أتوقع أبدًا شركة ضخمة
مثل لك لتصعيد.
لماذا تكتل ضخم
مثل مجموعة جيومسو
تقرر فجأة لرعاية
فريق كرة قدم من الدرجة الرابعة؟
حسنا...
لأنه يهمني.
بأكثر من طريقة.
يبدو أنه لا يوجد أحد هنا اليوم.
يبدو الأمر كذلك
إنهم يسافرون بعيدًا جدًا.
سأتوقف عند المنزل، ثم أذهب لمتابعتهم.
عفوا، من أنت؟
لم أكن أتوقع أن أجد
وآخر يختبئ في مكان مثل هذا.
ما هذا؟
وهذا ما يسمى جرس فاجرا.
إنه يوجه الطاقة الإلهية،
لذلك ليس من المفترض أن يستخدمه البشر.
ولكن كما ترون، لقد التهمت
عدد لا يحصى من الأرواح والآلهة الصغيرة.
هكذا اعتقدت
قد أحاول سحرك بهذا.
لذلك أنا لا أتخذ هذا الاختيار اللعين.
سأبقى بجانبه فحسب
ويحميه إلى الأبد.
إذا كان مصير إنسان واحد
ما هي إلا نسيم عابر
فحياة الإنسان مثل العاصفة الهائجة.
حتى لو قمت بتحريف خيط واحد من القدر،
بمجرد أن ترتفع العاصفة،
يجرف الجميع.
أحداث لا يمكنك التنبؤ بها أو إيقافها
سوف ينهار.
هل يمكنك حقًا التعامل مع ذلك مدى الحياة؟
إذن هذه هي الطريقة التي ينتهي بها الأمر.
إيون هو.
هل أنت بخير؟
ظهور خاص لهونغ سو هيون
لا يوجد ذيل لنقوله
هل يجب أن نبقى هكذا
ولا أعود؟
إذا بذلت قصارى جهدك
لتغيير الأمور مرة أخرى وما زلت لا تستطيع،
سأقبل ذلك فحسب.
لقد سحرت ثعلب جبل سيوراكسان،
تماما كما هو مخطط لها.
سمعت أنك مجرد إنسان عادي الآن.
سأبدأ بالاستهداف
الناس من حولك.
-إيون هو!
-جيوم هو؟
هل تعرف الشيء الذي تركته معك؟
خرزة الثعلب الخاصة بي.
أين هي؟
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم